tambahin kolum status   x

ubah nama depan n belakang jadi full name, dan username x

ilangin login n register dari user logged in x

bikin halaman setelah login k either update atau tambah abstrak x
bikin halaman update abstrak & hapus x

tambah kolum di abstrak untuk dokter yang mengreview x
tambah table daftar dokter x
apa bisa string di abstrak aja? x

bikin sistem browser
    - browser admin: perlu ada sistem filter, perlu ada sistem katalog dokter, perlu ada sistem asign dokter x
    - browser dokter: perlu ada sistem procedurally generated link, perlu ada sistem lolos/tidak status dan ubah tipe presentasi x

update table:
    abstract_papers: hapus file_dir   x
    abstract_papers: hapus topic x
    abstract_papers: tambah event_id x
    abstract_account: tambah event_id x

tambah table: x
    event x
        id
        event_name

    topic: x
        id_event
        topic




i dunno, tombol tambah event&topic(x) dan topik, trus ui? x

bikin sistem cms untuk form penilaian abstrak x



table event form bikin jadi punya colum tipe lagi, isinya buat poster/oral x


------------prioritas ke-1----------

lanjut dashboard (harusnya tinggal dikit lagi) x

presenter email dan author email hapus x
fitur pdf untuk abstarct x
tambahan kolom untuk juri view pdf abstarct x
reviewer stage 1 harus ada penialain x
fitur untuk lulus atau tidak lalu upload untuk materi oral atau poster x
fitur notif abstact diterima atau tidak x
poster tidak usah di tampilkan oleh juri hanya oleh admin x
tambah ruangan mana dan tv mana untuk oral dan poster x
tombol khusus, agar taau poster atau oral sudah di post. 
fitur reviewer stage 1 blm ada x
belum bisa di tes fitur notif abstract x 
nama file poster oral harus nama user atau judul x
total scoring di tabel juri, jumlah poin (juri tidak perlu tau, hanya admin)

-------------prioritas ke-2-----------

bikin sistem export ke exel

bikin sistem V/H radio dan checkbox di cms x

bikin sistem stage 2 jadi modular x

style pengisian form x

better error handling di view presentation x

tombol view presentation di menu upload presentation x

rework filter (lagi, pengen pake js)

rework scoring (remove inefficient double feed, marked scoring) x
------------ prioritas ke-3 -------

rework ui dashboard (mungkin mau pake semacam ribbon system)

------------ nalar ---------------
1. bikin admin event
2. bikin akun admin
3. bikin event
4. bikin topik
5. bikin form (abstrak/poster/oral)
6. bikin akun
7. bikin abstrak
8. asign reviewer
9. review
10. upload oral/poster
11. juri oral/poster
